# Expérience - travail en équipe

Lisez le texte [« Faire face aux parasites et aux mollassons dans une équipe »](https://etsmtl365-my.sharepoint.com/:w:/g/personal/christopher_fuhrman_etsmtl_ca/EcmQ4mhrCt5Ml9FUOiAPMmQBqtH3Z65GXrMLngDaeRCP8g?e=8JXrlf)

Écrivez une réponse originale (le [règlement sur le plagiat](https://www.etsmtl.ca/Etudes/citer-pas-plagier) s'y applique) à ce texte.
La réponse doit faire un lien avec les éléments dans le texte et vos expériences passées avec le travail en équipe.

**Évaluation:** Nous vérifierons si vous avez écrit une réponse.
Nous n'évaluerons pas le contenu de votre réponse.
Les Systèmes d'intelligence artificielle générative (SIAG) font des réponses faciles à reconnaître comme des réponses provenant des SIAG. 
⚠️Vous n'avez pas l'autorisation d'utiliser les SIAG pour ce travail. 
Plus tard dans le semestre, **si votre équipe porte un manque de performance à l'attention de la personne enseignante, votre réponse et celles de toute l'équipe seront lues avec un grand intérêt pour voir si vous avez réellement lu l'essai et intériorisé ce qu'il a communiqué**.

Mettez votre réponse (environ 300 mots) ci-dessous:

J'ai eu des expériences avec des parasites et des mollasons dans le passé, dans le cadre d'un travail d'équipe. Mon expérience avec un parasite était différente de celle décrite dans le texte. Je faisais partie d'une équipe de deux personnes pour un travail dans le cadre d'un de mes cours au collège. La personne avec qui travaillais était présente lors des premières séances, puis a commencé à répondre avec du retard à mes messages, jusqu'à disparaître dans la même dans les séances. J'en ai parlé au professeur, qui a décidé de me laisser travailler toute seule jusqu'à ce qu'il soit temps de rendre le travail. La même chose s'est produite quelques semaines plus tard lorsque nous avons dû faire un autre travail d'équipe. J'ai été à nouveau placée en équipe avec la même personne, qui pour une raison ou une autre, est revenue dans la classe, parce qu'elle était la dernière personne qui restait. J'étais très hésitante à cause de ce qui s'était passé, mais le professeur m'a assuré de le contacter si la même chose se produisait. Puis, sans surprise, il a de nouveau complètement disparu. Il ne répondait plus à mes messages et ne venait plus en classe, même si cette fois-ci je lui ai parlé de ce qui s'était passé lors du dernier devoir et qu'il m'a assuré qu'il serait présent cette fois-ci. Mais cette fois-ci, il a contacté le professeur, qui m'a aussi dit qu'il avait décidé d'abandonner le cours. Comme il s'agissait d'un travail plus important que le précédent, je ne pouvais pas le faire seul, alors il m'a mis dans un autre groupe de deux. Cette fois-ci, la situation était un peu différente. Même si mes nouveaux coéquipiers n'étaient pas complètement absents et faisaient le travail, la qualité du travail fourni n'était pas à la hauteur, et je me suis retrouvée à devoir fixer des choses, à ajouter quelques éléments manquants et à envoyer quelques messages pour leur rappeler de penser à rendre quelque chose de plus complet. Je ne me sentais pas très à l'aise à l'idée d'entrer dans une équipe déjà formée et de leur dire comment faire leur travail, mais il y avait beaucoup de trous et je ne voulais pas attendre jusqu'à la dernière minute pour les combler.
